Every company wants to improve its relationships with customers.
እያንዳንዱ ኩባንያ ከደንበኞች ጋር ያለውን ግንኙነት ማሻሻል ይፈልጋል.
And AI, along with their trusted customer data,
እና AI፣ ከታመኑ የደንበኞቻቸው መረጃ ጋር፣ ይህን
has so much potential for doing just that.
ለማድረግ ብዙ እምቅ አቅም አላቸው።
But hey, I get it.
ግን ሄይ ገባኝ
or how to set up your company for success.
ኩባንያዎን ለስኬት ከየት መጀመር እንደሚችሉ ወይም እንዴት ማዋቀር እንደሚችሉ ካላወቁ በጣም ከባድ ሊሆን ይችላል።
Luckily, that's what Salesforce is all about.
እንደ እድል ሆኖ, Salesforce ስለ እሱ ነው.
Salesforce pioneered the first ever cloud based CRM
Salesforce ለመጀመሪያ ጊዜ በደመና ላይ የተመሰረተ CRM ፈር ቀዳጅ
and today is the number one A.I.
ሲሆን ዛሬ ቁጥር አንድ ኤ.አይ.
CRM in the world.
CRM በዓለም ውስጥ።
Okay, well, wait a second.
እሺ፣ ደህና፣ አንድ ሰከንድ ይጠብቁ።
Not sure what CRM is.
CRM ምን እንደሆነ እርግጠኛ አይደሉም።
Well, you know, I got you here.
ደህና ፣ ታውቃለህ ፣ እዚህ አደረስኩህ።
CRM stands for Customer Relationship Management.
CRM የደንበኛ ግንኙነት አስተዳደር ማለት ነው።
It's basically a system that manages your customer data and gives every team
እሱ በመሠረቱ የደንበኛዎን መረጃ የሚያስተዳድር እና በድርጅትዎ ውስጥ ላለ እያንዳንዱ ቡድን እርምጃ እንዲወስዱ የሚያግዙ
in your company is the use tools that help them take action.
መጠቀሚያ መሳሪያዎችን የሚሰጥ ስርዓት ነው።
We're talking tools for sales, service, marketing, commerce
እየተነጋገርን ያለነው ለሽያጭ፣ ለአገልግሎት፣ ለገበያ፣ ለንግድ
and even industry specific ones like financial services and health care.
እና እንደ ፋይናንሺያል አገልግሎቶች እና የጤና አጠባበቅ ያሉ የኢንዱስትሪ ልዩ መሳሪያዎችን ነው።
Now, Einstein q is the full portfolio of Salesforce products that brings CRM.
አሁን፣ Einstein q CRM የሚያመጣው የSalesforce ምርቶች ሙሉ ፖርትፎሊዮ ነው።
AI, data, and trust
AI፣ ዳታ እና እምነት
together on one integrated platform with Einstein 1.
በአንድ ላይ ከአንስታይን ጋር በአንድ የተቀናጀ መድረክ ላይ 1.
You can increase employee productivity and improve customer relationships
የሰራተኞችን ምርታማነት ማሳደግ እና እያንዳንዱን መስተጋብር ግላዊ በማድረግ የደንበኞችን ግንኙነት ማሻሻል ይችላሉ
by personalizing every interaction, which leads to better business results.
ይህም ወደ ተሻለ የንግድ ስራ ውጤት ይመራል።
Now, let me give you some examples here.
አሁን፣ እዚህ አንዳንድ ምሳሌዎችን ልስጥህ።
For marketing, you can do something like identify target audiences
ለገበያ፣ የታለሙ ታዳሚዎችን መለየት
and build a customized journey and launch a campaign for sales.
እና ብጁ ጉዞን መገንባት እና ለሽያጭ ዘመቻ መክፈት ያለ አንድ ነገር ማድረግ ይችላሉ።
You can see every deal in detail and prioritize leads
እያንዳንዱን ስምምነት በዝርዝር ማየት እና ሊገዙ የሚችሉትን ቅድሚያ መስጠት ይችላሉ።
And for customer service, you can provide immediate support on any channel.
እና ለደንበኛ አገልግሎት በማንኛውም ቻናል ላይ ፈጣን ድጋፍ መስጠት ይችላሉ።
We like to say these tools are better together,
እነዚህ መሳሪያዎች አንድ ላይ ሆነው
with everyone working together on the same platform.
ሁሉም ሰው በአንድ መድረክ ላይ አብረው ሲሰሩ የተሻሉ ናቸው ለማለት እንወዳለን።
Your service teams can see every customer interaction in sales, marketing
የአገልግሎት ቡድኖችዎ በሽያጭ፣ ግብይት
and commerce, and sellers can see if a customer has open support cases
እና ንግድ ውስጥ ያለውን እያንዳንዱን የደንበኛ መስተጋብር ማየት ይችላሉ፣ እና ሻጮች ደንበኛው ክፍት የድጋፍ ጉዳዮች እንዳለው
or if they've engaged with any marketing activities like emails or your website.
ወይም እንደ ኢሜይሎች ወይም ድር ጣቢያዎ ካሉ ማናቸውም የግብይት እንቅስቃሴዎች ጋር ከተሳተፉ ማየት ይችላሉ።
Everyone gets a 360 degree view of every customer,
ሁሉም ሰው ለእያንዳንዱ ደንበኛ 360 ዲግሪ እይታ ያገኛል
and that is what we call a Customer 360.
እና እኛ ደንበኛ ብለን የምንጠራው ነው 360. ንግድዎ
No matter what size, stage or industry your business is in.
ምንም አይነት መጠን, ደረጃ ወይም ኢንዱስትሪ ውስጥ ቢሆንም,
You can create your own customer 360 and unite all your departments
የራስዎን ደንበኛ 360 መፍጠር እና ሁሉንም ዲፓርትመንቶችዎን
around a single shared view of your customers.
በአንድ የጋራ እይታ ደንበኞችን አንድ ማድረግ ይችላሉ.
These days, companies need CRM to be successful.
በእነዚህ ቀናት፣ ኩባንያዎች ስኬታማ ለመሆን CRM ያስፈልጋቸዋል።
But with AI, you can get even more value from it.
ነገር ግን በ AI, ከእሱ የበለጠ ዋጋ ሊያገኙ ይችላሉ.  ሁሉንም ነገር ቀላል፣ ፈጣን እና የተሻለ ለማድረግ
It's like a power up that helps you do everything easier, faster and better.
የሚያግዝዎ ልክ እንደ ሃይል መጨመር ነው።
But using AI won't really help if your apps aren't integrated
ነገር ግን አፕሊኬሽኖችዎ ካልተዋሃዱ እና
and your data is siloed, or if you're relying on public
ውሂብዎ በሲሎድ ከሆነ ወይም ለወደፊቱ ስኬታማ እንድትገነቡ ለማገዝ በሕዝብ AI ሞዴሎች ላይ ብቻ የምትተማመን ከሆነ AIን መጠቀም በእርግጥ አይረዳም።
In AI, Salesforce addresses all these problems head on and how?
በ AI ውስጥ፣ Salesforce እነዚህን ሁሉ ችግሮች ወደፊት እና እንዴት ነው የሚፈታው?
Well, first you've got to get your data together.
ደህና፣ መጀመሪያ ውሂብህን አንድ ላይ መሰብሰብ አለብህ።
Listen, AI only works if it can access relevant data
ያዳምጡ፣ AI የሚሰራው
about your customers and your business.
ስለ ደንበኛዎችዎ እና ስለ ንግድዎ ተዛማጅ መረጃዎችን መድረስ ከቻለ ብቻ ነው።
So to enrich your CRM and take action on your data faster, you need a data
ስለዚህ የእርስዎን CRM ለማበልጸግ እና በመረጃዎ ላይ በፍጥነት እርምጃ ለመውሰድ
engine that connects your customer data from a variety of sources.
የደንበኛዎን ውሂብ ከተለያዩ ምንጮች የሚያገናኝ የውሂብ ሞተር ያስፈልግዎታል።
Now, as a Salesforce user, you'll enter data like accounts,
አሁን፣ እንደ Salesforce ተጠቃሚ እንደ መለያዎች፣
contacts, leads and cases.
አድራሻዎች፣ መሪዎች እና ጉዳዮች ያሉ መረጃዎችን ያስገባሉ።
But the customer profile you're adding these interactions too,
ነገር ግን እነዚህን መስተጋብሮች እያከሉ ያለው የደንበኛ መገለጫ እንደ
like how your customer has been interacting with your website
ደንበኛዎ ከድር ጣቢያዎ ጋር ሲገናኝ
or using your products.
ወይም ምርቶችዎን ሲጠቀም ከሌሎች ስርዓቶች የመጣ ውሂብ ሲኖረው በጣም ኃይለኛ ሊሆን ይችላል።
That's where Data Cloud comes in.
ዳታ ክላውድ የሚመጣው እዚያ ነው።
Now, Data Cloud connects data to Salesforce,
አሁን ዳታ ክላውድ መረጃን ከ Salesforce ጋር ያገናኛል፣
so it's readily available in apps that marketers, salespeople,
ስለዚህ በየቀኑ ገበያተኞች፣ ሻጮች፣
customer service reps and more use every day.
የደንበኞች አገልግሎት ተወካዮች እና ሌሎችም በሚጠቀሙባቸው መተግበሪያዎች ላይ በቀላሉ ይገኛል።
And that goes for external systems outside of Salesforce, too.
እና ያ ከ Salesforce ውጪ ለሆኑ ውጫዊ ስርዓቶችም ይሄዳል።
I mean, today the average company uses over
ማለቴ ዛሬ አማካዩ ኩባንያ
a thousand different apps to track a single customer.
አንድ ደንበኛን ለመከታተል ከአንድ ሺህ በላይ የተለያዩ መተግበሪያዎችን ይጠቀማል።  ለደንበኞችዎ
It's impossible to create connected experiences
የተገናኙ ተሞክሮዎችን መፍጠር
for your customers and actually use your data.
እና ውሂብዎን በትክክል መጠቀም አይቻልም።
If all these systems don't talk to each other.
እነዚህ ሁሉ ስርዓቶች እርስ በርስ የማይነጋገሩ ከሆነ.
But Salesforce has a library of connectors that let you integrate even more
ነገር ግን Salesforce የትም ቢከማች ወይም በምን አይነት ቅርጸት ቢኖረውም ተጨማሪ
apps and data into Salesforce no matter where you have it stored or what format it’s in.
መተግበሪያዎችን እና ውሂቦችን ወደ Salesforce እንዲያዋህዱ የሚያስችልዎ የማገናኛዎች ቤተ-መጽሐፍት አለው።
And if you want to see and understand your data visually.
እና ውሂብዎን በእይታ ለማየት እና ለመረዳት ከፈለጉ።
Salesforce has solutions anyone can use to create
Salesforce ማንም ሰው
charts, graphs and other visualizations too.
ገበታዎችን፣ ግራፎችን እና ሌሎች ምስሎችን ለመፍጠር ሊጠቀምባቸው የሚችላቸው መፍትሄዎች አሉት።
Now, these data solutions are all designed to help you bring your data together.
አሁን፣ እነዚህ የውሂብ መፍትሄዎች ሁሉም የተነደፉት ውሂብዎን አንድ ላይ ለማምጣት እንዲረዳዎት ነው።  የሚፈልጓቸውን
Use the apps you want, and take action on data faster.
መተግበሪያዎች ተጠቀም እና በፍጥነት በመረጃ ላይ እርምጃ ውሰድ።
Now, after unifying your data, you can harness the power of metadata.
አሁን፣ ውሂብዎን አንድ ካደረጉ በኋላ፣ የሜታዳታውን ኃይል መጠቀም ይችላሉ።
Metadata basically provides context for your data.
ዲበ ውሂብ በመሠረታዊነት የውሂብዎ አውድ ያቀርባል።
Now, without getting too much into it, think of metadata as a common language
አሁን፣ ብዙ ወደ እሱ ሳያስገባ፣ በሁሉም የSalesforce መተግበሪያዎችዎ ላይ ሁሉም ተመሳሳይ ቋንቋ ሲናገሩ ሜታዳታን እንደ አንድ የተለመደ ቋንቋ ያስቡ።
You can customize them quickly and easily and get this.
እነሱን በፍጥነት እና በቀላሉ ማበጀት እና ይህንን ማግኘት ይችላሉ።
Any metadata tools
ማንኛውም የሚጠቀሙባቸው ሜታዳታ መሳሪያዎች
you use can be set up without code and is instantly available in any app.
ያለ ኮድ ሊዘጋጁ ይችላሉ እና በማንኛውም መተግበሪያ ውስጥ ወዲያውኑ ይገኛሉ።
Metadata also helps and I understand what kind of data it is,
ሜታዳታ እንዲሁ ይረዳል እና ምን አይነት ዳታ እንደሆነ፣
how it's used and how it's related to other data in the system.
እንዴት ጥቅም ላይ እንደሚውል እና በስርዓቱ ውስጥ ካሉ ሌሎች መረጃዎች ጋር እንዴት እንደሚዛመድ ተረድቻለሁ።
So it basically raises AI’s IQ.
ስለዚህ በመሠረቱ የ AI IQ ን ከፍ ያደርገዋል.
Yeah, good brain thinking.
አዎ ፣ ጥሩ የአእምሮ አስተሳሰብ።
Now, together,
አሁን፣ አንድ ላይ፣
data and metadata enrich your CRM, so you have more automation opportunities,
ውሂብ እና ሜታዳታ የእርስዎን CRM ያበለጽጋል፣ ስለዚህ ተጨማሪ አውቶሜሽን እድሎች፣
richer customizations, smarter AI, and so much more.
የበለጸጉ ማበጀቶች፣ ብልህ AI እና ሌሎችም ይኖርዎታል።
And that brings us to how you can scale easily and securely across
እና ይህ
your business to create better customer experiences and improve business results.
የተሻሉ የደንበኛ ተሞክሮዎችን ለመፍጠር እና የንግድ ውጤቶችን ለማሻሻል በንግድዎ ውስጥ በቀላሉ እና ደህንነቱ በተጠበቀ ሁኔታ እንዴት መመዘን እንደሚችሉ ያመጣናል።
Like I said before, using public models alone that just won't cut it.
ቀደም ብዬ እንዳልኩት የህዝብ ሞዴሎችን ብቻውን የማይቆርጡትን መጠቀም።
They pool information from the internet,
ከበይነመረቡ ላይ መረጃን ያጠምዳሉ,
don't know your customers and this is really important.
ደንበኞችዎን አያውቁም እና ይህ በጣም አስፈላጊ ነው.
They can retain everything you ask them, which can put your most sensitive data at risk.
የሚጠይቋቸውን ሁሉ ማቆየት ይችላሉ፣ ይህም በጣም ሚስጥራዊነት ያለው ውሂብዎን አደጋ ላይ ሊጥል ይችላል።
But Salesforce, they created a trusted A.I.
ነገር ግን Salesforce፣ የታመነ ኤ.አይ.
called Einstein that's specifically designed for CRM.
በተለይ ለ CRM የተነደፈው አንስታይን ይባላል።
Fun fact we call our portfolio of products Einstein 1
አስደሳች እውነታ የኛን የምርቶች ፖርትፎሊዮ ብለን እንጠራዋለን አንስታይን 1
because it's one platform with Einstein, AI built into every app
ምክንያቱም
since Einstein AI works across all your Salesforce apps.
Einstein AI በሁሉም የ Salesforce አፕሊኬሽኖችዎ ውስጥ ስለሚሰራ በእያንዳንዱ መተግበሪያ ውስጥ የተገነባው ከአንስታይን ጋር አንድ መድረክ ስለሆነ ነው።
You don't have to deal with using ten different apps with ten different models.
አስር የተለያዩ ሞዴሎችን በመጠቀም አስር የተለያዩ መተግበሪያዎችን መጠቀም አያስፈልግም።
That's why you're able to scale one AI
ለዚያም ነው አንድ AI
across your entire company quickly and securely.
በመላው ኩባንያዎ ላይ በፍጥነት እና ደህንነቱ በተጠበቀ ሁኔታ መመዘን የቻሉት።
Now, when it comes to security,
አሁን፣ ከደህንነት ጋር በተያያዘ፣
you have the enterprise level data privacy of Salesforce.
የድርጅት ደረጃ የ Salesforce ውሂብ ግላዊነት አለዎት።
So when you ask Einstein something, a number of security measures are taken
እንግዲያውስ አንስታይን የሆነ ነገር ሲጠይቁ ውፅአቱ ከተፈጠረ በኋላ
to make sure your data is masked or covered up
መረጃዎ መሸፈኑን ወይም መሸፈኑን
and forgotten by the model after the output is generated.
እና በአምሳያው እንደተረሳ ለማረጋገጥ በርካታ የደህንነት እርምጃዎች ይወሰዳሉ።
And since Einstein is grounded in your customer data,
እና አንስታይን በደንበኛዎ መረጃ ላይ የተመሰረተ ስለሆነ፣
it's outputs are specific to your business to it can learn from that
ውጤቶቹ ለንግድዎ ብቻ የሚውሉ ናቸው ስለዚህም ከደንበኞችዎ ባለ
360 degree view of your customers and understand what they need.
360 ዲግሪ እይታ መማር እና የሚፈልጉትን መረዳት ይችላሉ።
And that means your team members can spend less time
እና ያ ማለት የቡድንዎ አባላት
on mundane tasks and more time on customer needs.
በዕለት ተዕለት ተግባራት ላይ ትንሽ ጊዜ እና በደንበኛ ፍላጎቶች ላይ ብዙ ጊዜ ሊያጠፉ ይችላሉ ማለት ነው።
For example, sales reps can ask Einstein to write follow up
ለምሳሌ፣ የሽያጭ ተወካዮች አንስታይን ለመሪ
emails for leads and summarize phone calls and marketing teams.
ኢሜይሎችን እንዲጽፍ እና የስልክ ጥሪዎችን እና የግብይት ቡድኖችን እንዲያጠቃልል ሊጠይቁ ይችላሉ።
They can ask Einstein to generate email subject lines based on past performance.
ባለፈው አፈጻጸም ላይ ተመስርተው የኢሜል ርዕሰ ጉዳይ መስመሮችን እንዲያመነጭ አንስታይን ሊጠይቁ ይችላሉ።
So Einstein knows how to help you deliver success for all your customers,
ስለዚህ አንስታይን ለሁሉም ደንበኞችዎ ስኬትን በስራ
right in the flow of work.
ፍሰት ላይ እንዴት እንደሚያግዝ ያውቃል።
And when I say right in the flow of work, I mean you have an actual
እና በትክክል በስራ ፍሰት ውስጥ ስናገር፣
conversational AI Copilot built directly into your apps.
በቀጥታ በእርስዎ መተግበሪያዎች ውስጥ አብሮ የተሰራ ትክክለኛ የውይይት AI ኮፒሎት አለዎት ማለት ነው።  በሁሉም የSalesforce መተግበሪያ ላይ የሚሰራ
It's one persistent copilot that works across every Salesforce
አንድ ቀጣይነት ያለው አብራሪ ነው፣
app, which means it can see data across every department.
ይህ ማለት በሁሉም ክፍሎች ላይ ውሂብ ማየት ይችላል።  በአዝራር ጠቅ በማድረግ
It's always ready to answer questions and summarize convos
ጥያቄዎችን ለመመለስ እና ኮንቮስን ለማጠቃለል ሁል ጊዜ ዝግጁ ነው።
Let's look at our sales example again.
የሽያጭ ምሳሌያችንን እንደገና እንመልከት።
And if a sales rep asks Einstein
እና የሽያጭ ተወካይ አንስታይን ለመከታተል
to identify their top leads to follow up with, Einstein can do that.
ዋና መሪዎቻቸውን እንዲያውቅ ከጠየቀ፣ አንስታይን ያንን ማድረግ ይችላል።
But it can also see that one of those top leads has an open customer service ticket
ነገር ግን ከእነዚያ ከፍተኛ አመራሮች መካከል አንዱ ክፍት የደንበኞች አገልግሎት ትኬት እንዳለው
and it can alert that rep to make sure they help get it resolved a.s.a.p.
እና ተወካዮቹ a.s.a.p እንዲፈታ ማገዙን ለማረጋገጥ ሊያስጠነቅቅ ይችላል።
Now this A.I. copilot even works with Slack, a.k.a the ultimate productivity booster.
አሁን ይህ ኤ.አይ.  ረዳት አብራሪ እንኳን ከ Slack ጋር አብሮ ይሰራል፣ ይህም የመጨረሻው ምርታማነት ማበረታቻ ነው።  በ
You can search for answers in your Slack channels, summarize information
Slack ቻናሎችዎ ውስጥ መልሶችን መፈለግ ፣ መረጃን ማጠቃለል
and update your CRM records all without leaving the flow of work.
እና ሁሉንም የ CRM መዝገቦችዎን ከስራ ፍሰት ሳይወጡ ማዘመን ይችላሉ።
Right. Pretty amazing.
ቀኝ።  በጣም አስደናቂ።
Now, these are just a couple of examples I say can also help you build
አሁን፣ እነዚህ በ Salesforce እና በማንኛውም ስርዓት
automated workflows and backend processes across Salesforce and any system.
አውቶማቲክ የስራ ፍሰቶችን እና የኋላ ሂደቶችን እንዲገነቡ ሊረዱዎት ይችላሉ ያልኳቸው ሁለት ምሳሌዎች ናቸው።
Now, you might be wondering how all this is even possible.
አሁን፣ ይህ ሁሉ እንዴት ሊሆን እንደሚችል እያሰቡ ይሆናል።
Well, all the tools and apps we talked about are built on the Einstein 1 platform
ደህና፣ የተነጋገርናቸው ሁሉም መሳሪያዎች እና አፕሊኬሽኖች በአንስታይን 1 መድረክ ላይ የተገነቡ ናቸው
Think about the Einstein 1 platform as the technical layer
ስለ አንስታይን 1 መድረክ እንደ ቴክኒካል ንብርብር
or the foundation of the whole Einstein 1 portfolio.
ወይም የአጠቃላይ አንስታይን 1 ፖርትፎሊዮ መሰረት አድርገው ያስቡ።
that brings intelligence automation, low-code
ኢንተለጀንስ አውቶሜትሽን፣ ዝቅተኛ ኮድ
app development, and more to every team member in your company.
መተግበሪያን እና ሌሎችንም በድርጅትዎ ውስጥ ላለ እያንዳንዱ የቡድን አባል የሚያመጣ አንድ የደንበኛ መድረክ ለጠቅላላ ስራዎ ነው።
No I.T. degree required.
አይ አይ.ቲ.  ዲግሪ ያስፈልጋል.
Now the Einstein 1 platform makes your data A.I.
አሁን የአንስታይን 1 መድረክ የእርስዎን ውሂብ ኤ.አይ.
and customizations work seamlessly across every app you use,
እና ማበጀት በሚጠቀሙት እያንዳንዱ መተግበሪያ ላይ ያለምንም እንከን ይሰራሉ፣
and that means it can help you move faster.
እና ይህ ማለት በፍጥነት እንዲንቀሳቀሱ ሊረዳዎት ይችላል።
Take action on all your customer data and pull ahead.
በሁሉም የደንበኛዎ ውሂብ ላይ እርምጃ ይውሰዱ እና ወደፊት ይሂዱ።
In this A.I. revolution.
በዚህ አ.አይ.  አብዮት.
All right.
ደህና።
So if you want to have a bright future in A.I.
ስለዚህ በ A.I ውስጥ ብሩህ የወደፊት ጊዜ እንዲኖርዎት ከፈለጉ.
to make your business more integrated than ever and to connect
ንግድዎን ከመቼውም ጊዜ በበለጠ የተቀናጀ ለማድረግ እና
with your customers in a whole new way, in all starts right here, right now.
ከደንበኞችዎ ጋር በአዲስ መንገድ ለመገናኘት፣ ሁሉም የሚጀምረው አሁን ነው።
Head to Salesforce.com now to learn new skills for free on Trailhead
በTrailhead Network ላይ ከሌሎች ተከታታዮች ጋር በነጻ አዳዲስ ክህሎቶችን ለመማር አሁን ወደ Salesforce.com ይሂዱ፣
Network with other trailblazers, join an inspiring in-person
አነቃቂ በአካል
or digital event and see how Salesforce customers are driving customer success.
ወይም ዲጂታል ክስተት ይቀላቀሉ እና የSalesforce ደንበኞች የደንበኞችን ስኬት እንዴት እንደሚመሩ ይመልከቱ።
Thanks so much for watching and we'll see you next time.
ስለተመለከታቹ በጣም እናመሰግናለን በሚቀጥለው ጊዜ እንገናኛለን።